This girl needs help.
Dieses Mädchen braucht Hilfe.
We accept this request.
Wir nehmen diese Anfrage an.
But you live outside.
Aber du lebst draußen.
It's not convenient for us to communicate.
Es ist für uns nicht bequem, zu kommunizieren.
Yeah.
Ja.
It takes half a day to inform someone.
Es dauert einen halben Tag, jemanden zu informieren.
Is there a hotel nearby?
Gibt es in der Nähe ein Hotel?
What?
Was?
Motel?
Motel?
No.
NEIN.
Not to mention the hotel,
Ganz zu schweigen vom Hotel,
Not even a bridge.
Nicht einmal eine Brücke.
All right, stop acting.
Also gut, hör auf zu schauspielern.
Come back to live these days.
Kommen Sie zurück, um diese Tage zu erleben.
If you have any news, we can communicate at any time.
Wenn Sie Neuigkeiten haben, können wir jederzeit kommunizieren.
Let’s perform together.
Lasst uns gemeinsam auftreten.
How is it?
Wie ist es?
Any progress?
Irgendwelche Fortschritte?
No.
NEIN.
The key point.
Der entscheidende Punkt.
I can't touch it now.
Ich kann es jetzt nicht anfassen.
Any news from the police?
Gibt es Neuigkeiten von der Polizei?
I haven't seen Zhou Mu these days.
Ich habe Zhou Mu in diesen Tagen nicht gesehen.
Qin Shan knows nothing about it.
Qin Shan weiß nichts davon.
I think we're in the wrong direction.
Ich glaube, wir sind in die falsche Richtung.
Are you
Bist du
also looking for the murderer who killed my sister?
Suchen Sie auch nach dem Mörder, der meine Schwester getötet hat?
Sit.
Sitzen.
What else do you know?
Was wissen Sie sonst noch?
you can tell us.
kannst du es uns sagen.
I only remember that my sister told me
Ich erinnere mich nur, dass meine Schwester mir erzählte
she left in a foreign car.
Sie ist in einem ausländischen Auto weggefahren.
She said it was too late.
Sie sagte, es sei zu spät.
and asked me to wait for her at the door.
und bat mich, an der Tür auf sie zu warten.
But I waited for more than two hours.
Aber ich habe mehr als zwei Stunden gewartet.
but I couldn't.
aber ich konnte nicht.
Until the next morning,
Bis zum nächsten Morgen,
I knew something happened to her.
Ich wusste, dass ihr etwas passiert war.
The foreign car was only half an hour away.
Das ausländische Auto war nur eine halbe Stunde entfernt.
What could happen?
Was könnte passieren?
Are you sure she got on a foreign car?
Sind Sie sicher, dass sie in ein ausländisches Auto gestiegen ist?
I saw her in a foreign car.
Ich habe sie in einem ausländischen Auto gesehen.
A foreign car?
Ein ausländisches Auto?
I threw it
Ich warf es
I threw her in front of the school.
Ich habe sie vor die Schule geworfen.
Yang asked me the next day.
Yang fragte mich am nächsten Tag.
Why didn't you call me?
Warum hast du mich nicht angerufen?
You can't even do that.
Nicht einmal das kannst du tun.
But
Aber
the woman was so tender the night before yesterday.
die Frau war vorgestern Nacht so zärtlich.
She's so tender that she can squeeze water out.
Sie ist so zart, dass sie Wasser herauspressen kann.
You're bragging.
Du prahlst.
Show it to everyone.
Zeigen Sie es allen.
Yes.
Ja.
Really?
Wirklich?
Show me.
Zeig mir.
I'll blow it.
Ich werde es vermasseln.
I'll show you today.
Ich zeige es dir heute.
Hurry up.
Beeil dich.
Slow down.
Verlangsamen.
Don't break it.
Mach es nicht kaputt.
He Wang.
He Wang.
You've ruined such a young lady.
Sie haben eine so junge Dame ruiniert.
She looks like a student.
Sie sieht aus wie eine Studentin.
Hina!
Der andere!
You...
Du...
You're so pretty.
Du bist so hübsch.
You ruined
Du hast ruiniert
is ruined by you.
wird von dir ruiniert.
Get lost!
Hau ab!
I'm lucky in love.
Ich habe Glück in der Liebe.
Give it to me.
Gib es mir.
Wang.
Wang.
Do you have to
Musst du
at night?
nachts?
Listen, newcomers.
Hört zu, Neulinge.
I'm telling you
Ich sage dir
Photos are very important.
Fotos sind sehr wichtig.
Why?
Warum?
Why
Warum
You know nothing.
Du weißt nichts.
We used to do things after we fainted.
Wir haben Dinge getan, nachdem wir ohnmächtig geworden waren.
We used to threaten people when they woke up.
Früher haben wir die Leute bedroht, wenn sie aufwachten.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
The problem is
Das Problem ist
if she meets a tough woman one day,
wenn sie eines Tages eine starke Frau trifft,
she pretends to agree,
sie gibt vor, zuzustimmen,
and call the police. What should we do?
und rufen Sie die Polizei. Was sollen wir tun?
What should we do?
Was sollen wir tun?
At this time,
Zu diesem Zeitpunkt,
this photo
dieses Foto
will be useful.
wird nützlich sein.
All women are shameless.
Alle Frauen sind schamlos.
As long as we tell her,
Solange wir ihr sagen,
If you call the police, I'll spread the photo.
Wenn Sie die Polizei rufen, verbreite ich das Foto.
If I go in,
Wenn ich hineingehe,
don't be a human.
sei kein Mensch.
Wang.
Wang.
You're really something.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
That's a good move.
Das ist ein guter Schachzug.
Yes.
Ja.
The key is
Der Schlüssel ist
we have the photos.
wir haben die Fotos.
We can do whatever we want.
Wir können tun, was wir wollen.
Look.
Sehen.
Brother Wang
Bruder Wang
is capable.
ist fähig.
That's right.
Das stimmt.
Enough.
Genug.
Let's call it a day.
Machen wir Schluss für heute.
I just received a message today.
Ich habe heute gerade eine Nachricht erhalten.
The higher-ups asked us to be safe.
Die Vorgesetzten haben uns gebeten, vorsichtig zu sein.
Cao Cong.
Cao Cong.
How could you be so careless?
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
You all just joined the alliance.
Sie sind alle gerade der Allianz beigetreten.
I told you to behave when you just got here.
Ich habe dir gesagt, dass du dich benehmen sollst, als du hier angekommen bist.
It's a bit unfair indeed.
Es ist in der Tat ein bisschen unfair.
But it's a side door.
Aber es ist eine Seitentür.
We have to follow the rules.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
First,
Erste,
you can't do anything on the 15th of every month.
Am 15. eines jeden Monats können Sie nichts tun.
Because these two days is the city's inspection.
Denn an diesen beiden Tagen findet die Stadtbesichtigung statt.
and patrol outside.
und patrouillieren Sie draußen.
Second,
Zweite,
One woman can't do twice.
Eine Frau kann es nicht zweimal tun.
Understand?
Verstehen?
Yes.
Ja.
Third,
Dritte,
You can't touch an official's lady.
Sie dürfen die Dame eines Beamten nicht berühren.
and foreigners.
und Ausländer.
This is the rule of our alliance.
Dies ist die Regel unserer Allianz.
Follow the rules and live happily together.
Befolgen Sie die Regeln und leben Sie glücklich zusammen.
It's against the rules.
Es ist gegen die Regeln.
I...
ICH...
Got it.
Habe es.
Rules
Regeln
Follow the rules.
Befolgen Sie die Regeln.
There's nothing we can do.
Wir können nichts tun.
We're working for that gentleman.
Wir arbeiten für diesen Herrn.
Why are we still talking about rules?
Warum reden wir immer noch über Regeln?
He Wang.
He Wang.
Our alliance
Unsere Allianz
thanks to the gentleman
danke an den Herrn
to cover up for us.
um uns zu vertuschen.
So just do your job.
Also machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Don't break the bottom line.
Brechen Sie nicht das Endergebnis.
We don't know who's covering up for.
Wir wissen nicht, wer das vertuscht.
I'll take someone to sell it in other places.
Ich werde jemanden damit beauftragen, es an anderen Orten zu verkaufen.
He Wang.
He Wang.
The lights are off. Keep up.
Die Lichter sind aus. Weiter so.
Three, three, six, three, four.
Drei, drei, sechs, drei, vier.
Girl,
Mädchen,
Are you in a movie?
Bist du in einem Film?
No.
NEIN.
You look like a star.
Du siehst aus wie ein Star.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
I'm just an ordinary person.
Ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch.
Can you be 18?
Kann man 18 sein?
A student?
Ein Student?
Are you thirsty?
Hast du Durst?
There's soda in the back seat.
Auf dem Rücksitz steht Limonade.
Take it if you're thirsty.
Nehmen Sie es, wenn Sie Durst haben.